##Версии скрипта:
- 0.1 - реализована функция формирования скрипта для REXX; результат для копирования попадает в файл; файл открывается через notepad.
- 0.2 - переписан полностью код; теперь импорт идет напрямую из файла csv.
- 0.3 - добавлены исключения; скрипт находит последний закаченый файл csv; сохранение на месте запуска через ZOC; убран вывод файла через notepad
- 0.4 - 14.01.19; добавлен вывод на экран "кол-во устройств на регистрацию."; добавлен вывод на экран "время создания файла csv"; после обработки скрипта файл csv удаляется
- 0.5 - 17.01.19; параметры комманд и пути вынесены в переменные
- 0.6 - 28.01.19; вынесено имя файла и время создания файла в заголовок окна
- 0.7 - 04.02.19; добавлен обработчик ошибки "если нет .csv файла" и отредактированны сообщения об ошибках.
- 0.7.1 - 10.02.19; добавлен скрипт в REXX, вход в гермес.
- 0.7.2 - 11.02.19; убран скрипт в REXX, вход в гермес / доработать.
- 0.8 - 21.02.19; реализован механизм подчета времени для таймаута(delay) скрипта для REXX в размере полтора - два часа; добавлено в запись файла
- 0.9 - 27.02.19; добавлена система учета неактивных ПУ; учет ведется в отдельном файле по пути .\monitoring\staticUnregDev.htm; (упрощенаня версия)
- 0.9.1 - 21.03.19; Rexx: убрано сообщение об окончании работы скрипта, вместо этого вкладка будет просто мигать.
- 0.9.2 - 26.03.19; Rexx: убрана информация о кол-ве запусков в наименовании вкладки, альтернатива подсчета в лог файле staticUnregDev.htm
- 0.9.3 - 26.03.19; Rexx: добавлен таймер паузы для скрипта; вывод статуса таймера в наименовании вкладки.
- 1.0.3 - 13.05.19; убрана возможность закрытия скрипта с кнопки Enter, теперь скрипт закрывается через таймер 1-2сек.
- 1.1.2 - 02.12.19; убран вывод информации о файле и кол-во незареганных МАС адресов; код переписан в ООП стиль; переименован скрипт с regDevLeaveTS на regDev
